为什么九郎前辈会出现在这里
这让人担心的步法
明明没什么运动和格斗经验
面对那种怪物居然还能镇静自若
果然除了九郎前辈不会是别人了
虽然我想过可能会有这样的展开
但为什么偏偏是这个时候
喂
你到底想干什么啊
派妖怪约我出来 自己却不在
留下个幽灵来传话
在家庭餐厅等我不就行了吗
你倒是说点什么…
那边 得去救他
不用管也没事
反正他应该也做好脑袋被砸烂一次的觉悟了
九…九郎
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
为什么 九郎会…
贸然靠近的话可能会受牵连
稍微观察一下情况吧
但是 九郎他这不是快被打倒了吗
脚步都乱了
话是这么说
但他们之间的力量差距似乎并不大
那就很简单了
何况做好了被钢筋砸的觉悟 那就更不用说了
即使到了濒死的状态
吃了人鱼肉成为不死之身的九郎前辈
也能立刻站起来吧
第一次看到吗 九郎前辈死掉的样子
肯定的啊
那你们为什么分手了
我看到他手上的割伤一瞬间就消失了
看到他断掉的手指马上愈合了
但是九郎却像没事一样面不改色
他可是不死之身 这很正常吧
生命顽强的恋人
连伤病保险都不用担心
很难接受让这样的人做丈夫吧
嗯 看样子她的确是接受不了
一想到要和那种人成为家人
心里突然感到害怕难道很奇怪吗
重新考虑婚事不行吗
九郎的数十位亲属
大部分都死于非命或者病死
好好活着的 大概只有九郎一个人了
九郎前辈复活了
靠那么近的话 又会被杀的
在被钢筋打中之前一步的距离停下了
九郎和钢人七濑 两人的行动宛如剧本一般
像是理所当然一样
居然这么简单就抓住了钢人七濑
钢人七濑只是不带思考地挥舞钢筋而已
所以发生这种事情的几率是非常高的
只要可能性足够高
九郎前辈预先决定未来并不难
这也是九郎前辈的能力
和人鱼肉一起吃下去的
预言兽「件」的能力
未来决定能力
之前他说过没把所有的事情告诉纱季小姐
关于樱川家的秘密
事情发生的起因
是九郎前辈十几代之前的樱川家家主
肝脏不好就吃肝脏强健的生物的肝
眼睛不好就吃视觉敏锐的生物的眼睛
那么 如果吃了件的肉
不就能获得它的预言能力了吗
如果能够自由地预见未来
就能得到无尽的财富和权力了吧
件
是一种人头牛身的妖怪
会说人类的语言 预言了未来之后就会死去
虽然有时会预言丰收或家族繁荣这类美好未来
但更多是预言凶兆 而且必定会说中
他获得了件的肉之后
让家族里的人吃下去了
有的人因为体质不合 吃下去立刻就死了
有的人则是卧床一个月就死了
有的人则是预言未来之后就死了
而那些预言完全说中了
家主不断让人尝试
但即使吃肉之后得到了预言之力
大家也很快就死了
和件一样
只差一点 明明只差一点了
可恶
于是他想到了
让拥有预言之力的人成为不死之身就可以了
就这样 他开始尝试
让人同时吃下件的肉和人鱼肉
然而 吃下后死亡的牺牲者明显增多
不论过了多久 试验都没能成功
时光飞逝 这噩梦般的行径也逐渐被人淡忘
但是
九郎
奶奶
晚饭做好了哦
好的
我开动了
哥哥
奶奶 哥哥他们…
他们看起来好像很痛苦
啊 九郎呀
你一点事都没有吗
感觉有发烧吗 反胃吗
完全没有
实现了 实现了
他的祖母还沉浸在梦里
她偷偷收集了件和人鱼的肉
奶奶
大家都很痛苦 快救救他们
说起来 真想知道明天是什么天气呢
你应该能看到的哦 九郎
先死一次 去窥探一下未来吧
之后 狂喜的祖母又对他做了各种试验
为了试验他是不是不死之身
能不能预知未来
将他的身体大卸八块
多次对他施以致命伤
他逐渐对疼痛失去了知觉
九郎
后面的小河边有很多萤火虫哦
一起去看看吗
嗯
我们走吧
发生什么了吗
没事 没什么 姐姐
樱川家的夙愿得以实现了
但这种能力与他们所期望的略有不同
他成为了介于人类和非人类之间的存在
九郎前辈
他那种出人意料的果断也很有魅力啊
谁会要这种能扭断亡灵脖子的男友啊
好了 接下来才是关键
如此一来 钢人七濑事件就到此结束了吗
果然不行啊
既然这样 接下来的对策就只剩一种了
九郎前辈 到此为止吧
需要用其它方法才能打倒钢人七濑
幻想之妖
纱季小姐 你为什么会在这里
我在这个市的警局里任职
倒是九郎你为什么会在这里
那是因为…
那是因为只要心爱的女友一声传唤
哪怕是要和怪人战斗也会立刻赶到对吧
差不多就是这样
不过我没听说纱季小姐也在一起
我也没听说九郎会来这里
因为我本来就没打算让你们两人相见
这女孩子真的是你的现任女友吗
嗯 真的是我的现任女友
九郎前辈 为什么说得这么不情愿啊
因为我的确很不情愿啊
抱歉 纱季小姐
岩永肯定给你添麻烦了
九郎前辈 倒不如说是我救了纱季小姐啊
为什么反而还这么对我
行了快道歉
你怎么可能不给别人添麻烦
没关系啦
实际上可能是互相给对方添了麻烦
眼下需要注意的是钢人七濑才对吧
重新打个招呼 好久不见 九郎
嗯 久疏问候 纱季小姐
我们换个地方吧
又不是蛾子
总不能一直围在自动贩卖机的灯光下吧
果然不应该让他们俩见面的
为什么会变成这样
毕竟在家庭餐厅聊那些话题实在不适合
而且我一个人回家又有点害怕
九郎前辈
现任女友明明就在你身边
为什么你还要盯着前女友的背影看呢
是你的错觉
才不是 我都看到了
啊 比以前瘦了呢 有好好吃饭吗
都是因为我 才会变得那么消瘦吧
哦哦 不过腰的曲线倒是挺漂亮的
你刚才的眼神就是在想这些
你还挺懂的嘛 我就是这么想的
纱季小姐很漂亮
别承认啊 别这么干脆地承认啊
再说了 你放着恋人一周不顾
现在这态度是什么意思
至少回复一下我的信息不行吗
是你发的啊 我还以为是骚扰短信
至少看着我说啊
关系真好呢
那当然 平常可是更加亲热呢
纱季小姐 难道说…
你现在依旧吃不了牛肉鱼肉吗
最近能吃了
瘦下来也是因为工作的关系
抱歉
都说了这不是九郎的错
毕竟没有整理好心情就提出分手了
原以为重逢的时候会不知所措呢
能像现在这么平静可能也是多亏了她
这些暂且不谈 我们回归正题吧
虽然还是那么让人难以容忍
嗯 也是
九郎 你刚才之所以和钢人七濑战斗
是受岩永小姐的指示吗
这个…
来真仓坂市是因为岩永的电话
但遇到钢人七濑是偶然
我到车站时 遇到一只被钢人七濑追的猫妖
原本这类东西只要感觉到我的气息就会逃走
但因为岩永一直带着我东奔西走
妖怪之间逐渐有传言说
我会代替独眼单腿的公主殿下帮助它们
所以它们也开始向我求助了
然后 由于来不及联络岩永
所以我一个人去了钢人七濑出现的地点
是吗 那太好了
这种评价流传开来的话
下次河童遇到你也不会逃走了吧
总是亲密地来找我我也很头疼啊
不过话说回来 钢人七濑看到我也没害怕
对啊 在非人类的东西眼里
九郎前辈可是人类 人鱼还有件的混合体
简直就是又丑又邪恶的一团混沌之物
可以说是妖中之妖了
那岩永小姐
面对这样的九郎都没反应的钢人七濑
到底是什么
怪物吧
这我知道
那我换个说法吧 那是能退治的东西吗
可以
今晚就是为了商量这事才叫您的
钢人七濑和普通的妖怪不同
是从现代人的妄想和欲望之中
诞生的幻想之妖
虽然我原本没打算说这么多
但事到如今 也只能尽量摆明真相
让纱季小姐明白她和我们处在截然不同的世界
让她重新认识到我们之间那巨大的鸿沟
这才是良策
我们所知的妖怪 怪物 幽灵 鬼魂
包括都市传说中的怪人
其中多少都有一些是幻想之妖
最初只是一些琐碎小事也无妨
比如有人说
我被一个戴着口罩脸色难看的女人叫住了
感觉挺吓人的我就跑了
这一类话题
是吗 然后呢
但这样说起来显得很无聊
然后 仔细一看她口罩下的嘴是裂开的
我吓得逃走之后 她就疯狂追了上来
这可真吓人
说了这样的谎言之后
渐渐地这件事就越传越开
戴着口罩的年轻女性
会问「我漂亮吗」
拿着镰刀追上来
面罩下面的嘴
即便如此这也只是个故事而已
真正的问题在于为它命名
裂口女
通过一个词来概括这个故事
为它的外表和形态定性的名字
这会让混乱纷杂的传闻逐渐统一
最终固定成唯一的形象
最初只是个编造的故事
但是 得到了名字和形态的虚构
会在数千 数万 数十万人心中扎根
渐渐变得有血有肉 最终获得了实体
人的想象力孕育出了怪物
你认为我会相信这种事发生在日常生活中吗
你都见过河童和幽灵了还这么说吗
本来 幻想之妖并不可怕
只能流行一时 哪怕实体化也很弱
虚浮不定 早晚都会消失
裂口女和人面犬最终也都消失了
那钢人七濑呢
和所谓的幻想之妖相差太大了吧
那东西虽然获得了钢人七濑这个名字
但居然拥有那么强大的力量
就是这个
为什么七濑花凛死后不到一年就能实体化
还拥有那么强大的力量呢
有化其为可能的方法
平时需要耗费大量时间才能传开的谣言
在一瞬间流传开来
为众人所知的方法是什么？
那起事故只有一小部分媒体进行了报道
掀起话题的地方也就只有网络上了
没错 就是网络
网络能在一瞬间将情报散布到世界各地
让众人进行浏览
也能让混乱纷杂的话题 集中指向一处
一处？
啊 就像那个钢人七濑整合网站一样吗
您知道啊 那就好说了
凭借那个网站
钢人七濑的名字和设定很快被固定而传开
再加上首页的那副插画
那幅画使仅靠传言难以表达的姿态和形象
瞬间就固定了下来
还记得那副插画吗
不觉得和刚才遇到的钢人七濑
连细节都一模一样吗
被你一说确实 所以呢
没有正经的目击证言 单靠有关亡灵的传闻
您觉得有可能画得几乎一模一样吗
不可能做到 其实正好相反
相反？
并非以亡灵为形象进行作画
而是众人以那幅画为原型想象着钢人七濑
所以她才以那副形象实体化
一切都正好相反
并非是有了亡灵才出现整合网站
而是有了整合网站 才孕育出了亡灵
甚至可以说
这个网站才是钢人七濑的本体
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
依靠世人想象力化为不死之身的钢人七濑
想要攻略她只能构筑超越真正妖怪的故事
为了和她对抗需要的是…
下集 合理虚构